# Tree
Разработчик: ст гр 614301, Карабанович М.В
В ходе разработки программного продукта, мною был использован объектно-ориентированный с-подобный язык программирования со строгой типизацией С#.
Язык С# занимает довольно уверенную позицию среди популярных объектно-ориентированных языков на сегодняшний день. Сторонники данного «инструмента» отзываются о нём как об универсальном, удобным и новаторским в области программирования. И число его поклонников стремительно растёт, так как у начала стоит платформа Microsoft, которая является очень популярной на сегодняшний день. C# очень бурно развивается, хорошо проявляет себя для кроссплатформенной разработки. 
Разработка программного продукта велась в среде разработки Microsoft Visual Studio с помощью компилятора Microsoft .NET Framework 4.7.1.
В ходе написание программного кода, были использованы свойства С#, например:
get и set - В частности, свойство состоит из имени и аксессоров get и set. Аксессоры служат для получения и установки значения переменной. Главное преимущество свойства заключается в том, что его имя может быть использовано в выражениях и операторах присваивания аналогично имени обычной переменной, но в действительности при обращении к свойству по имени автоматически вызываются его аксессоры get и set.
Через свойства устанавливается доступ к приватным переменным класса. Подобное сокрытие состояния класса от вмешательства извне представляет механизм инкапсуляции, который представляет одну из ключевых концепций объектно-ориентированного программирования. Применение модификаторов доступа типа private защищает переменную от внешнего доступа. Для управления доступом во многих языках программирования используются специальные методы, геттеры и сеттеры. В C# их роль, как правило, выполняют свойства.
Была введена переменная sum, она является публичной, в любом месте программы мы можем получить к ней доступ и изменить ее, в том числе установить какое-либо недопустимое значение. Вряд ли подобное поведение является желательным. Поэтому применяется инкапсуляция для ограничения доступа к переменной sum и сокрытию ее внутри класса.

Данная Программа предназначена для построения бинарного дерева.
Бинарное дерево — это иерархическая структура данных, в которой каждый узел имеет значение (оно же является в данном случае и ключом) и ссылки на левого и правого потомка. Узел, находящийся на самом верхнем уровне (не являющийся чьим либо потомком) называется корнем. Узлы, не имеющие потомков (оба потомка которых равны NULL) называются листьями.
Бинарное дерево поиска — это бинарное дерево, обладающее дополнительными свойствами: значение левого потомка меньше значения родителя, а значение правого потомка больше значения родителя для каждого узла дерева. То есть, данные в бинарном дереве поиска хранятся в отсортированном виде. При каждой операции вставки нового или удаления существующего узла отсортированный порядок дерева сохраняется. При поиске элемента сравнивается искомое значение с корнем. Если искомое больше корня, то поиск продолжается в правом потомке корня, если меньше, то в левом, если равно, то значение найдено и поиск прекращается.
Изначально требуется создать файл с исходными данными, т.е. со значениями узлов. 
Далее запускаем исходный код в среде Microsoft Visual Studio.
Затем происходит считывание файла с числами.
Исходя из значения этих чисел происходит построение дерева. 
Сперва происходит прямой левый обход.
После чего суммируются все элементы дерева.

Основным преимуществом двоичного дерева поиска перед другими структурами данных является возможная высокая эффективность реализации основанных на нём алгоритмов поиска и сортировки.

Двоичное дерево поиска применяется для построения более абстрактных структур, таких, как множества, мультимножества, ассоциативные массивы.
